Repository: aonez/Keka
Catalog: Translations-macOS/*.lproj/FinderExtensionLocalizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

source: Open with Keka
ja: Keka で開く
ko: Keka로 열기
zh_hans: 使用 Keka 打开

source: Compress here
ja: ここに圧縮
ko: 여기에 압축하기
zh_hans: 压缩至当前位置

source: Compress to...
ja: 圧縮先...
ko: 다음으로 압축하기...
zh_hans: 压缩至…

source: Encrypt here
ja: ここで暗号化

source: Encrypt to...
ja: 暗号化先...

source: Compress the contents of the folder here
ja: フォルダの内容を圧縮する
ko: 폴더 내용을 여기에 압축하기
zh_hans: 压缩文件夹内容至当前位置

source: Compress the contents of the folder to...
ja: フォルダの内容を圧縮...
ko: 폴더 내용을 다음 위치에 압축하기...
zh_hans: 压缩文件夹内容至…

source: Encrypt with the default password here
ja: ここにデフォルトのパスワードで暗号化する
ko: 기본값 비밀번호로 여기에 암호화하기
zh_hans: 使用默认密码加密至当前位置

source: Encrypt with the default password to...
ja: デフォルトのパスワードで暗号化...
ko: 기본값 비밀번호로 다음 위에 암호화하기...
zh_hans: 使用默认密码加密至…

source: Extract here
ja: ここに展開
ko: 여기에 압축 해제하기
zh_hans: 提取到当前位置

source: Extract to...
ja: 展開先...
ko: 다음으로 압축 해제하기...
zh_hans: 提取到…

source: Extract to "%@"
ja: "%@"へ展開
ko: "%@"으로 압축 해제하기
zh_hans: 提取到 "%@"

source: Compress with Keka
ja: Keka で圧縮
ko: Keka로 압축하기
zh_hans: 使用 Keka 压缩
